### [2018-10-30](/news/2018/10/30/index.md)

##### 蘋果公司
#  蘋果公司於紐約舉辦發表會，發表最新一代Macbook Air、Mac mini及iPad Pro 




### 信息来源:

1. [Apple](https://www.apple.com/tw/apple-events/october-2018/)

### 有关:

1. [ 美国纽约纽约大都会惩教中心 Correctional Center, New York of Jeffrey Epstein Noel）和迈克尔·托马斯（en Thomas）被控玩忽职守。检方指控，两人未按照规定每隔半小时检查一次杰弗里·爱泼斯坦的情况，而是在上班时间睡觉、上网、走动，事后伪造监狱记录。 ](/zh/news/2019/11/19/美国纽约纽约大都会惩教中心-Correctional-Center-New-York-of-Jeffrey-Epst.md) _消息: 纽约_
2. [第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕。 ](/zh/news/2019/09/24/第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕.md) _消息: 纽约_
3. [「特朗普稅改」生效後，美國蘋果公司宣佈計劃把該公司存放於海外的大量現金匯返美國，預計將需向美國政府繳交約380億美元稅款，外界估計涉及現金約2500億美元 ](/zh/news/2018/01/17/特朗普稅改-生效後-美國蘋果公司宣佈計劃把該公司存放於海外的大量現金匯返美國-預計將需向美國政府繳交約380億美元稅款.md) _消息: 蘋果公司_
4. [美国纽约时报广场附近的时报广场-42街／航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案 New York City attempted bombing ](/zh/news/2017/12/11/美国纽约时报广场附近的时报广场-42街-航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案-New-York-City-att.md) _消息: 纽约_
5. [美國纽约市發生恐怖襲擊，一名男子駕車進行衝撞攻擊，造成至少8人喪生，十多人受傷。 ](/zh/news/2017/10/31/美國纽约市發生恐怖襲擊-一名男子駕車進行衝撞攻擊-造成至少8人喪生-十多人受傷.md) _消息: 纽约_
